//FUNCIONAMIENTO

Laravel tiene un único punto de acceso a nuestra aplicación, el cual se encuenta en public y es el index.php, el resto de recursos no son accesibles desde el navegador


Para poder mostrar más contenidos de nuestra pagina debemos crear un enrutado.

//CREACION DE RUTAS

Para tener en cuenta, si la ruta no existe en el navegador me va aparecer el error 404 Not found, es que decir que la ruta no fue encontrada.

El archivo encargado de gestionar estas rutas es el web.php que se encuentra en routes, este se encarga de recibir una petición y mostrar el contenido

Dentro de este archivo debemos crear métodos, los cuales manejen estas rutas, este método recibirá una ruta especifica, puede ser un "/", y una función la cual debe retornar la vista y básicamente asi se crea el enrutado, podemos tener infinitos métodos que devuelvan infinitas vistas.

Como definir estas rutas? se llama a un packege llamado Route y este de debe importar se ponen los puntos :: luego el get, luego se le pone una direccion uri y una función.


//PETICIONES

Tenemos las peticiones normales del crud, GET, PUT, POST, DELETE, y PATCH

//GET: Cuando ponemos una uri o cuando damos clic en una funcion y nos dirige a algún lado
//POST : Cuando hacemos desde un formulario y deseamos enviar algo
//PUT :Actualizar algún registro, ENVIANDO TODOS LOS DATOS
//PATCH:Actualizar algún registro, NO ES NECESARIO ENVIAR TODOS LOS DATOS
//DELETE: ELIMINAR ALGUN REGISTRO

Usamos GET cuando deseamos obtener y mostrar una vista


//PARAMETROS

Podemos usarlos para pasar el id del articulo que deseamos y evitar crear un método para cada articulo, estos parámetros se mandan dentro de la ruta DENTRO DE LLAVES, y dentro de la función, vamos a definir una variable con el mismo nombre que se indico dentro de las llaves, y ya dentro de la función podemos utilizar el valor como deseemos
(VER EJEMPLO)

//notas
- Las rutas pueden tener varios parámetros separados por /, "hola/{var1}/{var2}"

- Los parámetros también pueden ser opcionales, indicándolo con un ? {var1?}, y en los parámetros de la función, donde se va a almacenar la variable debemos inicializarla como nulll para que no quede vacio function($var1=null) 



//CONSIDERACIONES

Se debe tener mucho cuidado el orden en el que se declara la ruta, ya que si por ejemplo tenemos de primera una ruta la cual es juan/{variable}, y abajo creamos otra que es juan/jose cuando laravel cargue las rutas de arriba a abajo, puede asumir que la palabra jose es el parámetro de la primera ruta, más no el complemento de la ruta de abajo

Para arreglarlo, simplemente cambiamos el orden de los endpoints, es decir siempre los endpoints con parametros variables deben ir mas abajo, dado que, el sistema lo lee de arriba hacia abajo.